+++
title="Datenschutzerklaerung"
template = "simple.html"
+++
<h2><strong>Datenschutzerklärung</strong></h2><p>Verantwortlich im Sinne der Datenschutzgesetzes:</p><p>Andreas Streichardt<br>Feldstr. 4<br>51103 Köln</p><p><strong>Erfassung von Daten</strong></p><p>Während Sie auf unsere Webseiten zugreifen, erfassen wir automatisch Daten von allgemeiner Natur. Diese Daten (Server-Logfiles) umfassen zum Beispiel die Art ihres Browsers, ihr Betriebssystem, den Domainnamen Ihres Internetanbieters sowie weitere ähnliche allgemeine Daten. Diese Daten sind absolut Personen unabhängig und werden genutzt, um Ihnen die Webseiten korrekt darzustellen und werden bei jeder Nutzung des Internets abgerufen. Die absolut anonymen Daten werden statistisch ausgewertet um unseren Service für Sie zu verbessern.</p>
<p><strong>Löschung oder Sperrung von Daten</strong></p><p>Ihre persönlichen Daten werden nur so lange gespeichert, wie dies absolut notwendig ist um die angegebenen Dienste zu leisten und es vom Gesetz vorgeschrieben ist. Nach Ablauf dieser Fristen werden die persönlichen Daten der Nutzer regelmäßig gesperrt oder gelöscht.</p>
<p><strong>Auskunft, Berichtigung, Sperre, Löschung und Widerspruch</strong></p><p>Sie können zu jedem Zeitpunkt Informationen über Ihre bei uns gespeicherten Daten erbitten. Diese können auch berichtigt, gesperrt oder, sofern die vorgeschriebene Zeiträume der Datenspeicherung zur Geschäftsabwicklung abgelaufen sind, gelöscht werden. Unser Datenschutzmitarbeiter hilft Ihnen bei allen entsprechenden Fragen. Seine Kontaktdaten finden Sie weiter unten.</p><p>Gesperrte Daten werden in einer speziellen Sperrdatei zu Kontrollzwecken verwahrt. Wenn die gesetzliche Archivierungsverpflichtung abgelaufen ist können Sie auch die Löschung der Daten verlangen. Innerhalb der Archivierungsverpflichtung können wir Ihre Daten auf Wunsch sperren.</p><p>Änderungen oder Widerruf von Einwilligungen können durch eine Mitteilung an uns vorgenommen werden. Dies ist auch für zukünftige Aktionen möglich.</p><p><strong>Änderung der Datenschutzbestimmungen</strong></p><p>Unsere Datenschutzerklärung können in unregelmäßigen Abständen angepasst werden, damit sie den aktuellen rechtlichen Anforderungen entsprechen oder um Änderungen unserer Dienstleistungen umzusetzen, z. B. bei der Einfügung neuer Angebote. Für Ihren nächsten Besuch gilt dann automatisch die neue Datenschutzerklärung.</p><p><strong>Kontakt zum Datenschutzmitarbeiter</strong></p><p>Für Fragen zum Datenschutz schicken Sie uns bitte eine Nachricht an andreas@mop.koeln mit dem Betreff „Datenschutz“.</p><p>Diese Widerrufsbelehrung Seite wurde bei <a href="https://datenschutzerklärunggenerator.de/" target="_blank">datenschutzerklärunggenerator.de</a>&nbsp;erstellt.</p>